Pues para mi gente, soy libre, un aborico en la casa, sigo vivo y aquí hay un par de autistas.
Enfocando en los genocidios que están sucediendo en Palestina y en la República Democrática del Congo.
Y hay un fulanito que conecta todo.
Hay un sionista avionario que se llama Dan Gertler.
Era el dueño de una minería de cobalto.
Él tiene mucho que ver con corrupción y la explotación del pueblo congoleño.
Explotando los recursos naturales del Congo.
El país conocido por tener las reservas más grandes de cobalto y otros recursos naturales.
Dan Gertler aprovechó del pueblo congoleño, usando corrupción para sacar estos recursos.
Invertir su dinero en dos compañías de construcción canadiense.
Es que están construyendo asentamientos ilegales en Cisordania.
Además, Jeff Bezos junto con Bill Gates recibieron un permiso para sacar litio.
Los colonizadores sionistas que son, siguen la explotación de nuestra gente tanto en África que en Palestina y el globo sur en general.
Todo está conectado.
Por eso hay una campaña para boicotear el nuevo iPhone.
Hay que pensar a qué costo la gente va a consumir.
Al costo de ser cómplices en un genocidio, mi gente, tenemos que pensar mejor y no consumir solo para consumir.
Seguir amplificando los genocidios que están sucediendo.
Porque todo está conectado y tiene que ver con los sionistas, los yanquis, imperialistas, que están aprovechando del globo sur para sus recursos naturales.
Esto tiene el nombre del genocidio silencioso.
Lleva más de 30 años sucediendo.
Más de 15 millones de personas masacradas durante estas tres décadas.
Violaciones de las mujeres congoleñas.
Todos estos genocidios y la intervención ajena por los yanquis y los sionistas tiene todo que ver con la explotación de nuestro pueblo, de nuestra gente y el robo de tierra a cualquier costo.
Porque para ellos lo más importante son los recursos naturales y la explotación de nuestra labor como seres humanos.
Tenemos que demandar un fin a estos genocidios sabiendo que todo esto está vinculado desde Palestina a Sudán a Congo.
Estos genocidios, además la intervención yanqui en Haití, en Venezuela.
Todo esto está vinculado.